Англійський хлопець по вулиці йшов...
Англійську дівчину на вулиці знайшов...
Знайшов – і каже...
По вухах маже...
Коротше – бреше...
Чи просто – чеше...

Приспів:
Хеллоу, бейбі!
Ай лав ю!.. Мейбі...

Англійська дівчина по вулиці йшла...
Англійського хлопця на вулиці знайшла...
Знайшла – і каже...
По вухах маже...
Коротше – бреше...
Чи просто – чеше...

Приспів

Я в Англію поїхав – там по вулицях гуляв...
Нікого не знаходив, бо нікого й не шукав...
Я слів не знаю...
Не розмовляю...
То що шукати?...
І як сказати?...

Приспів