Визирнула тітонька у своє віконечко.
Зацвітала квітонька, підіймалось сонечко.
Пташки зацвірінькали, кішечки занявкали –
Більше тая тітонька ніколи не плакала.

Приспів:
Па-па-па-панки у "танках" входять у місто.
Їх зустрічають па-па-пацифісти.
"Танки" в па-па-панків порвані-побиті,
Мохом заростають, бо вже давно не миті!

Стало дуже весело, люди посміхалися.
"Розум" та "дурбецало", як свати, браталися.
На парад виходили та на демонстрацію,
Балачки заводили про капітуляцію.

Приспів

Дуже люди люблять всі відпочивати.
Так життя загублять на матрацах з вати.
Кожен пан – як маршал, пані – як царівна!..
А я на все те кашляв, бо мені все рівно!

Приспів

Весело, весело, весело нам! Нам!
Весело, весело, весело вам! Вам!
Весело, весело, весело їм! Їм!
Весело, весело, весело всім! Всім!

Приспів