Час, як я, спить серед білого дня,
Серед темної ночі...
А я так не хочу!
Я хочу, щоб гаряче сонце Джамайки
Світило на кожному континенті –
Цілодобово – у ритмі аптеки!
Ліки у формі інфрачервоного променя без анальгіну!
Згину, якщо не відчую тепло за годину!

Я би стоптала свої гарні ноги,
Я би пройшла два мільярди кроків,
Я б залила пустелю водою,
Щоб зустрітись, Джамайко, з тобою!
Джамайка! Джамайка!
Джамайка! Джамайка!

Думка приємна! Дістану тамтами –
Заграю мелодію гарного стану.
Зажовані ритми в ультрахвильовому діапазоні
Не тиснуть на скроні.
Долоні до неба, а з неба зорі –
На жовтий пісок, на дзеркало океану.
Я тону... Льодовики навколо мене тануть...
Дзвоник – я встану!

Я би стоптала свої гарні ноги,
Я би пройшла два мільярди кроків,
Я б залила пустелю водою,
Щоб зустрітись, Джамайко, з тобою!
Джамайка! Джамайка!
Джамайка! Джамайка!

А я вам скажу, що уся ота Джамайка –
Це просто яскравий сон, це просто байка.
Уважно подивіться – озирніться довкола –
Рідна земля також по-приколу!
Вам потрібно сонце? Ось воно!
Вам потрібно море? Ось воно!
Вам потрібна трава? Ось вона!
...Ой, ні – вибачайте – трави нема!
А на Джамайці негри бородаті –
Вічно обдовбані, вічно піддаті.
А ми з вами там не потрібні нікому,
Тому давайте краще залишимося вдома!

Я не стопчу свої гарні ноги,
Я не пройду два мільярди кроків,
Я не заллю пустелю водою,
Я не зустрінусь, Джамайко, з тобою!
Джамайка! Джамайка!
Джамайка! Джамайка!
З тобою!
Джамайка!