Забули всіх, забули всім
Сказати, що прийшла зима,
Впав білий сніг на Новий Рік,
У двері стукає дарма,
Дарма, дарма, нікого нема, (3)
Дарма, дарма, дарма!

Приспів:
Всі на святі, на гулянці,
На вечірці та на п’янці,
Хтось танцює, хтось співає,
Хтось живе, а хтось блукає.
Тільки ми вас з Новим Роком,
Всіх вітаєм з Новим Роком!
Є!

Приходить п’яний Дід Мороз
І на горбі несе мішок,
У нього явний передоз,
Йому це в кайф, а дітям-шок!
Тікай-тікай, дітей не лякай, (3)
Тікай, тікай, тікай!

Приспів

І знов, і знов без зайвих розмов. (3)
І знов, і знов, і знов...