Пішла зима, прийшла весна –
І розцвіла твоя краса!
Мене до себе кличеш ти –
І я не можу не піти...
Я прався, прасувався, мився,
Чистив зуби і голився...
І ось, нарешті, я прийшов!
Ти зрозуміла – це любов!

Та навіть знати не могла ти,
Що я любив твої салати!
Ти – моя казка! Ти моя мрія!
Наша любов – кулінарія!

Короткий дотик наших тіл –
І ти мене ведеш за стіл.
А на широкому столі
Стоять тарілки чималі.
І я донесхочу наївся
Та на канапі розвалився...
Прийшов цей час – і ось тепер
Мене цікавить твій десерт!
Я може міг би навіть вмерти
За всі твої смачні десерти!

Ти – моя казка! Ти моя мрія!
Наша любов – кулінарія!