Як по вулиці йдеш – озираються,
І авто вздовж дороги спиняються.
А танцюєш натхненно і радісно –
Всі довкола поглядують заздрісно... Так заздрісно!

Приспів:
Принцесо аренбі!
Цю пісню дарую тобі!
Цю пісню дарую, цю пісню дарую...

Завжди є винятково нарядною,
В міру – чесною, в міру – порядною.
Сині очі з легкою хитринкою.
Дивна дружба дівоча з ялинкою... Ялинкою!

Приспів

За горами від мене сховалася,
Із-за гір, наче сонце, всміхалася.
Припинив себе тішить надією –
Ти для мене лишилася мрією... Лиш мрією!

Приспів