Зорі на небі, місяць в зеніті,
Ми починаємо практику руху,
Плани – відсутні, цілі – розмиті,
Це відпочинок тіла і духу.

Приспів:
Нестримний рух, шалена спека,
Це ритмотека! Це ритмотека!
Нестримний рух, шалена спека,
Це ритмотека! Це ритмотека!

Гаряче тут, бо нас тут багато,
Однак ми не разом, а кожен окремо,
Ми тут танцюємо – це наше свято!
Хто не розуміє, то їхня проблема!

Приспів

Ритми – це пульс, струни – це нерви,
Перше на друге – дорівнює третє.
А третє – це рух рвучкий, безперервний,
І так все життя – аж до самої смерті!

Приспів