Як відомо, рано вранці важко прокидатися,
Бо дуже хочеться солодкі сни пододивлятися.
Так хочеться поспати – подалі послати
Всі справи, що так рано тебе примушують вставати.
А будильник дзеленчить так, що закладає вуха.
А будильник дзеленчить, але ти його не слухай!
Хай собі волає – він розуму не має,
А твою систему нервів поступово послабляє.
Та потрібно відшукати в собі краплю сили волі
І поволі прокидатись, прокидатися поволі.
Неначе пір’їну, відкинути перину
Та підняти себе рвучко, ухопивши за чуприну.
А коли піднявся сам – підіймай свою дружину,
Або просто тимчасову жіночу половину.
Розрахуйте одне одного конкретно по порядку
І зробіть свою ранкову енергійну фіззарядку!

Парубки та молодиці, розтрусіть свої сідниці!
Розтрусіть свої сідниці, парубки та молодиці!
Парубки та молодиці, розтрусіть свої сідниці!
Розтрусіть свої сідниці!
Парубки та молодиці, розтрусіть свої сідниці!
Розтрусіть свої сідниці, парубки та молодиці!
Парубки та молодиці, розтрусіть свої сідниці!
Парубки та молодиці!

Цілий день ти працював аж до сьомого поту,
Аж ось приходить вечір – ти закінчуєш роботу!
І з реклами в метро, і з газетних сторінок
На тебе подивиться твій відпочинок.
Годинник проб’є кільканадцять годин –
Але ти не повинен залишатися один,
Бо вечір засмокче, немов чорна дірка.
А дірка – не дівка, тож потрібна вечірка.
Приходиш туди, там, де музика грає.