Забери-бери-бери мене до раю
Та й до рідного, до рідного до краю!
Як бандура, як бандура там заграє –
Моє серденько-серденько перекрає!
Барабани, барабани – бам, бам!
Духопели, духопели – дам, дам!
На галявині, галявині гулянки –
Запалили фанки-волинянки...

Шкандибала баба дубнячком-ком!
Та перечепилась каблучком-ком!
І туди баба – смик! І сюди баба – смик!
Бабиному каблучкові – гаплик-лик!
На галявині заграли цимбали,
В баби ноги задригали-задримбали!
На галявині, галявині гулянки –
Запалили фанки-волинянки...

Дарма дивишся далеко, дармоїде!
Добре те добро до тебе не приїде!
А щоб тобі та тобі, та бодай-дай!
А коли б тобі та тобі, та нехай-хай!
Через річку переплине човничок-чок!
Там лаба-лаба-лабає "Тартачок-чок"!
На галявині-галявині гулянки –
Запалили фанки-волинянки...

Ой рясна-красна в лузі калина, ой дай, Боже!
А ще найкраща в батька дитина, ой дай, Боже!
По воду ішла як зора зійшла, ой дай, Боже!
А з водою йшла як місяць зійшов, ой дай, Боже!
В сінечки ввійшла, сінечки сяют, ой дай, Боже!
Сінечки сяют, пани й устают, ой дай, Боже!
Пани й устают, її питают, ой дай, Боже!
Чи ти царівна, чи королівна, ой дай, Боже!
Я й не царівна, не королівна, ой дай, Боже!
Я в батька дочка, як паняночка, ой дай, Боже!