Не виключай телефон,
Не закривай наших світлих вікон.
В темряві власних оков
Я надто далеко зайшов.

Безліч людей і машин,
Дивних ілюзій і вічних причин.
Знаєш, як твердо мені
Спати на їхньому дні?

Приспів:
Сонце, забери мене
І веди за собою!
Забери мене, сонце
Моє... Тут так холодно...
Тут так темно без тебе...
Забери мене в моє небо!
Поверни мене в наше небо!
Забери мене в наше небо!

Вдень зачиняй на замок
Вікна у світ твоїх справжніх думок.
Я кілометри пройшов,
Поки дорогу знайшов.

Зміг перейти через край,
Власній надії кричав – не вмирай!
Лив я і сльози, і кров,
Щоб повернутися знов.

Приспів (2)