Хай мене хай до війська заберуть,
Хай мене там чорти не задеруть!
Хай командири не ріжуть і не б’ють –
Хай мені, хай мені поїсти дають!

Хай мені хай дадуть автомат,
Хай мені грець, який я файний солдат!
Хай бояться мене всі вороги –
Хай мені, хай мені припадуть до ноги!

Приспів:
Хай лівою, хай правою, хай вірою, хай правдою!
Хай лівою, хай правою, хай вірою, хай правдою!
Хай лівою, хай правою, хай вірою, хай правдою!
Хай силою, хай славою, хай!

Хай мене хай чекає рідня,
Хай не сумує жодного дня!
Хай за мною не палять мости –
Хай мені, хай мені пишуть листи!

Хай мене хай дівчинонька жде,
Хай більше ні з ким гуляти не йде!
Хай-но додому я повернусь!
Хай мине, хай мине – я з усім розберусь!

Приспів

В царській армії служив,
Чорні вуса я носив,
Ще й гвинтівку на плечі!
Гопчі-дричі, гоп-чі-чі!

Приспів