Ти – моя остання любов,
Моя машина, моя машина.
Ти і я напилися знов.
Моя єдина на смак бензина й кави.
День і ніч дихає час,
А ми з тобою живемо двоє!
Автомобіль буде у нас,
Моє ти сонце!

Приспів:
Я не один, ти не одна.
Скільки людей – стільки машин.
Ти не одна, я не один.
Мій телефон: 911!

Ти і я – щаслива сім’я,
Бо ти машина і я машина
Може, твій, а, може, твоя.
Моя, єдина, налий бензину й кави!
Хто не забув, сьогодні до нас
Заходьте в гості, заходьте в гості
Ставити фільм – може, і нас
Колись покажуть там!

Приспів