Який навколо видався туман,
Так ніби небо бачить мій самообман.
І не бере вино, і кава моя не така як треба.

А я лечу і думаю про нас,
Ті декілька годин, які були лиш раз.
І поділили світ відтоді на з тобою і без тебе.

Приспів:
На тому ранде-ранде-ранде-ранде-рандеву
Змінила моє життя ти з ніг і на голову.
Ранде-ранде-ранде-ранде-рандеву,
Відтоді літаю я в уяві і наяву.
Живу тобою, тобою я живу.

Все було ніби плани у кіно,
Ми знали і не знали чим закінчиться воно.
Я не відвів очей, ти хайку поглядом мені складала.

А далі ми залишились одні,
Ти там віддала більше ніж могла мені.
А потім уві сні ти в ванні з молоком мене купала.

Приспів

На тому ранде-ранде-ранде-ранде-рандеву
Змінила моє життя ти з ніг і на голову.
Ранде-ранде-ранде-ранде-рандеву,
Відтоді літаю я в уяві і наяву.
Лише тобою, відтоді я
Живу тобою, відтоді я
Лише тобою,
Тобою я живу.
Живу тобою... (2)