Мене чекає кожен день
Моя наступна гільйотина.
Сьогодні я твоя дитина,
А завтра я – твоя стіна.

Мені не хочеться ні з ким
Літати, їздити й ходити.
Сьогодні я на полі битви,
А далі я не знаю сам!

Приспів:
Віддам, віддам!
Я усе тобі віддам!
Хочеш – не люби мене,
Але я не можу сам!
Віддам, віддам!
Я усе тобі віддам!
Бачиш, я заклеїв очі:
Я не бачу, тільки хочу я!

Дванадцять місяців годин,
А п’ять секунд – вже забагато,
Бо навіть мить для мене свято,
Коли відкрив очі я.

Забув вогонь і воду я,
Залишив навіть мідні труби,
Але ніколи не забуду
Ту мить, коли з тобою я.

Приспів