Вона підійшла до вікна
Стояла й дивилась на небо
Уся була в білому.
А небо її не побачило.
Вона затулила лице
І тихо плакала...

Приспів:
Ось! Те, що чекав,
Те, що хотів.
Час вже настав,
Птах прилетів.
Хто був той птах?
Звідки ця мить?
Я не впізнав...

А небо спустилось униз,
Заглянуло їй у вікно,
Та нікого не було там,
Бо птах, що за нею летів,
Давно вже за обрієм зник...

Ти не чекай-не чекай,
Ти не шукай-не шукай,
За обрієм зник...

Приспів

Ти не чекай-не чекай,
Ти не шукай-не шукай,
За обрієм зник...

Приспів