Не така, як інші вона,
І лягає спати сьогодні одна,
Але шось таке в її очах.

В неї все вже було давно
І вона хотіла зніматись в кіно,
Дівчина із іншого життя.

Приспів:
Я чекав тебе, чекав,
Я шукав тебе, шукав
І знайшов.
Твоє минуле лікував
І своє тобі давав
Знов і знов.

І не була в різних містах,
І вона не пише вірші у листах,
Але щось таке в її словах.

Може, в неї дивне ім’я,
Може, десь на неї чекаю не я,
Дівчина із іншого життя.

Приспів

Я чекав тебе, чекав,
Я шукав тебе, шукав
І знайшов.
І пісні тобі співав,
І з тобою я літав
Знов і знов.