Ти починаєш мій день на світанку
Нестриманим літнім дощем,
Ти – апельсиновий сік до сніданку
На фото з яскравим плащем.
Ти залітаєш в вікно по обіді
Iз вітром, що кличе весну
Нову, знову...

Темне волосся в кафе незнайомки
Від тебе вечірній привіт,
Фраза в кіно на останній хвилині
Дає несподіваний слід.
I не залишила вільного місця
Ти у моєму житті,
Твоя зброя...

Приспів:
Десь там у океані подій,
Десь там на висоті моїх мрій,
Десь там, там, де панує любов,
І я відчуваю, як серце співає!
Як поруч з тобою –
Життя починається знов!

Починається знов!

Там десь по радіо чути так тихо
Близькі і рідні слова,
А тут від подібного з далеку сміху
Обертом йде голова.
I кожну мить, ніби, я помічаю,
Як доля дає мені знак
Знову і знову...

Приспів

Десь там у океані подій,
Десь там на висоті моїх мрій,
Десь там, там, де панує любов,
І я відчуваю, як серце співає!
Ти поруч зі мною!

Приспів