Ви зайшли сюди тоді, коли я вже не спав.
На годинниках моїх ці ноти назавжди.
Непомітно, як вино, чисто, як вода,
Взяли ви у мене все, що я сховав!

І ви сиділи за столом, а я літав над ним,
Ваші жести були так подібні на "прощай".
Далі ви замовили собі зелений чай,
З вашими губами я став одним.

Приспів:
Леді, дозвольте мені піти.
Леді, налийте мені за край.
Леді, а можна до вас на "ти"?
Леді, леді, я хочу із губ твоїх
З жасмином зелений чай.

Ти наснилася мені і я уже не спав,
Я залишився один, зі мною був лиш чай.
Тільки чути твій жасминний і твоє "прощай".
Взяла ти у мене, взяла все, що я сховав.

Приспів