Знайди мене, лякай мене,
Лікуй мене, цілуй мене,
Шукай у снах, коли немає...
Візьми мене, забудь мене
І знов знайди, поклич мене
І вибачай, що так чекаю!

Приспів:
Не залишай мені мене одного
На свою, на твою любов.
Не залишай мені мене,
Мене не залишай, я ж тебе знайшов.

Зміни себе або зламай,
Пізнай себе, себе віддай,
Віддай, як ти найбільше любиш.
Віддай, як я колись, віддав,
Не спи, як я колись, не спав,
Бо не знайдеш, як не загубиш.

Приспів

Не залишай мене!
Віддай мене! Пізнай себе!
Не залишай мене на свою любов!
Не залишай! Віддай!
Пізнай мене! Не залишай!
Я ж тебе знайшов!