Надія загуляла у клубі 27,
Помада в тон і свій телефон
Всім дала, ну, майже всім.
Надія хоче пити без піни і до дна,
Усі зійшли знайомі давно,
Вона тепер одна.

Приспів:
Але вона ніколи не впаде!
Але вона завжди вперед іде!
Бо вона – моя сильна дівчинка
І вона ніколи нас не підведе!
Е-е-е-ей, моя Надя!

Надія заслужила,
Налийте їй чуть-чуть,
Вона одна так довго водила
Нас всіх у світлу путь.
Нехай собі гуляє,
Нехай сьогодні п’є
Скажу я вам:
Як весело жити, коли Надія є!

Приспів

Е-е-е-ей, моя Надя! (3)