Не йди... Побудь зі мною,
І най зникне все, най залишиться тільки ця ніч.
Не йди... Побудь собою,
Я твою тайну пізнаю із тисяч облич.

Приспів 1:
Боже! Як дивно з нами все сталось?
Може, так просто склалось
Між нами...

Приспів 2:
Боже! Як дивно з нами все сталось?
Може, так просто склалось
Що ангелам вдалось
Не все

Не йди... Темної ночі
Ми відкриваєм з тобою Едем навмання.
Сльози твої дівочі
Стали перлинами нового світлого дня.

Приспів 1

ПРиспів 3:
Боже! Як швидко з нами все сталось?
Може, нам так просто здалось
Що ангелам вдалось
Не все

Я благаю – не йди!
Не йди! (3)

Ти від мене не йди!
Не йди! (3)