Рейн і Дунай, і велика Волга,
Їхня лінія довга.
Темна вода і такі глибокі хвилі,
Їх видно за милі,
Та де б я не був, я бачу тунель.
Що мені дим, сльози і стіни?
Ти завжди зі мною! Ти – моя душа,
Ти – мій талісман, моя Афіна!

Приспів:
Небо над Дніпром –
Хто без тебе я?
Небо над Дніпром,
Кличе кров моя!

Рейн і Дунай, і велика Волга,
Знаю їх я так довго.
Скільки дітей додають їм сили,
Скільки тайни носили,
Але я буду знати тайну твою,
Воду твою пити єдину!
Ти завжди зі мною! Ти – сила моя!
Ти – мій талісман, моя Афіна!

Приспів (2)

Небо над Дніпром!