Який талант і модний саунд,
Давай на біс!
You are welcome, please!
Ні зайвих слів, останніх днів,
Хіба лиш мить театральних сліз.
Там цілий світ, король софіт,
Колючий дріт від чужих боліт.
Не хочеш так? Тоді ніяк!
А скажеш "так" – ну лови мідяк.

Приспів:
Хіба нам не сниться? Хіба вживу?
Хіба нам не сниться, а на яву
Вам – ордени, а нам – сльози молоді.
На кожного з наших по сто таких,
На кожного з наших по сто мілких.
Вам – ордени, а нам – душі молоді.

А он вони – доньки й сини,
Нам на млини воду ллють вони.
Які млини, така вода,
Налили всім і гуляй біда.
Я знаю вас, я знаю вас,
Я бачу вас кожну п’ятницю:
Один заліз, інший підліз,
А хто не встиг, тому пальці вниз.

Приспів

На ваших очах не буває сліз,
На ваших годинниках стрілки вниз...
Вам – ордени, а нам – душі молоді...
Молоді...