Сьогодні показали новий фільм –
У ньому хочеться лишитися.
А я вдихаю на балконі дим –
Ніяк не можу ним напитись...
Сьогодні я купив нове пальто –
У ньому можу я втопитися.
Як холодно, коли тебе нема...
Я так боюсь, коли тебе нема...

Приспів:
Я знаю, там написала ти всі мої пісні.
Я знаю, там засинала ти під чужі CD.
Я знаю, там загубила ти і знайшла нове...
Візьми собі написане – нехай собі живе!

Сьогодні хтось сказав, шо ти не та.
Всі люблять так мене жаліти
І ваше жало не спасе мене!
І мої жалюзі закриті.
Сьогодні я знайшов тебе в вікні –
Ти плавала навколо тіні.
Я так боюсь, коли тебе нема...
Я так боюсь, коли тебе нема...

Приспів