Мене питають, коли поїду,
Всі питають, куди поїду літом я.
Усі знайомі і ледь знайомі,
Всі сусіди в моєму домі, вся сім’я.
А я не знаю, а я не знаю,
Навіть часу не вистачає на week-end.
І знов, і знов собі уявляю,
як у Індію я літаю, в дивний land.

Приспів:
Тадж-Махал, Тадж-Махал –
Ти індійський п’єдестал,
Східна стеля і підвал,
Білий камінь і метал
Оує, Тадж-Махал!

Він там, де джунглі вітають всюди,
Ходять пішки до нього люди на поклон.
Його побачити хочуть дуже,
Всім показує шлях туди індійський слон.
Коли я буду у місті Делі,
Зупинюся у готелі або ні –
Поїду я все одно до тебе, знай –
Читати знаки на стіні.

Приспів (2)

Оує, Тадж-Махал! (3)