Не хотілось би так залишитися без моря,
Не хотілось би так захлинутися на мілі.
Заповітні "якби" дозволяють захотіти,
А буденні "але" не дають нам до моря йти.

Чутно, нудно і хочеться удвох
Спати, знати пілюлі від вина.
Дайте знайти вінілові слова,
Дайте, дайте до дна.

Приспів:
Я намалюю той день,
Де літаю і той день,
Де співаю я.
Той день! Той день!
І побачу чайку я в польоті,
Я в небі, не в болоті,
Я в той день, в той день.
Дайте мені листок...

Небезпечно вночі, нецікаво у день,
І каміння летить, проростає насіння з нього.

Чутно, нудно, воно тебе навпіл
Гості кості кладуть собі на стіл
Дайте знайти вінілові слова,
Дайте, дайте до дна.

Приспів (2)