Холодно...
Якби не було і як би не дуло в твоє вікно,
З ким би не йшла до сну,
В тобі я втоплю свою весну.

Все одно,
Хто б не лишився з тобою сховатися від дощу,
Або лишив одну,
В тобі я знайду свою весну.

Приспів:
Як же так? Як же так?
Я один не засну.
В тобі я втоплю свою весну. (весь куплет – 2)

Холодно...
Як би не було і як не боліла б твоя любов,
З ким не вела б війну,
В тобі я втоплю свою весну.

Боязно
Як би не було тобі десь опівночі сам-на-сам,
Знай, все одно знайду
І тебе – вип’ю свою весну.

Приспів